各位同學
啱啱上個堂我有一句説話唔記得講
無論你幾犀利幾巧妙
噉避開正面而嚟嘅敵人
喺你漫長嘅人生當中點都會…
有幾場戰鬥係避無可避
一定要全力應戰
對老師我嚟講
就係呢刻啦
莎魯斯
Bye bye yesterday
365日分の学びを
カバンに詰め込んで、
いつもみたい、また明日的に
Bye bye yesterday
365日分の出来事
僕を大人にしたなら、
涙なんて見せもしないで
Bye bye yesterday
365日分の思い出
もっと大人になって
每一次攻擊都會產生衝擊波
呢場超越常人嘅戰鬥開始喇
雖然睇唔清動作
但係有一點可以睇得出
薩魯斯完全畀對方禁住嚟打
薩魯斯
好絕望啊，你呢，白老鼠
人數係兩個乘以足手
乘以天才再乘以憎恨嘅力量
我哋擁有嘅力量
一早已超越咗你啊
請你教我殺人啦
你認真𠸏？
我頭先殺嗰個明明係你爸爸嚟㗎喎
唔緊要㗎
雖然我屋企有錢
但係噉嘅生活滿足唔到我
見到你之後
我終於都明白我缺少啲咩喇
我都好想好似你噉，擁有你嘅技術啊
幾辛苦我都會畀心機去學㗎
雖然當時佢仲未識得分善惡
但係佢眼裏面係
充滿住天賦屬於佢嘅夢想同埋希望
喺佢變成噉之前
喺佢捨棄將來同理智之前
我明明仲有機會可以教好佢
根本唔同次元
我哋之間嘅差距太大喇
大到甚至令我覺得呢一年
所有嘅努力都係白費
我哋無能為力，咩都做唔到
就連逃走，我哋都阻手阻腳
我哋其實係薩魯斯最大嘅…
形勢好似唔同咗啊
係噉呢一招又點啊？
衰鳥啊
犀利啊
用最少嘅力量去避過敵人嘅所有攻擊
利用沙塵去擋住強光
等待時機，削弱敵人嘅威力
靠戰略去彌補實力嘅差距？
薩老師
無論幾時都係老師
呢啲就係經驗上嘅差距？
學生行咗一條錯嘅路
作為老師嘅我而家就要負起責任啊
但係…
柳澤
你快啲𨋢
呢度係教育學生嘅地方
你冇資格踏入呢度
你呢隻白老鼠仲想喺度扮老師發表偉論
噉就等我考驗下你啦
睇嚟你仲未明喎，點解我好揀唔揀
係都要揀呢個時候入嚟踩場呢嗬？
既然你係佢哋嘅老師
噉你就要好好保護佢哋啊
發生咩事啊？
班細路呢？
莎老師
老師，唔該你…
真係老師嘅典范嚟啊，白老鼠
如果得你自己一個實可以
好輕易噉避開攻擊啦
但係而家為咗班學生就唯有硬食晒啦
嚟啦，第二代
繼續啦
繼續…
繼續啊…
嗰兩個人嘅信念深到見唔到盡頭
呢個世界上最強嘅殺意
就係由愛衍生出嚟嘅殺意
目標曾經踐踏自己嘅愛
喺將目標嘅身心都撕裂之前
佢哋絕對唔會滿足
山老師？
只要目標同學生喺埋一齊
好自然就會演變成而家噉㗎喇
好可惜啊，全部都揀錯晒
揀咗係咁晚走入嚟呢度嘅你哋
而家實好後悔啦
快啲停手啊，柳澤
唔准再拖班學生落水，即刻停手
烏賈？
你呢隻國家養嘅狗死埋一邊睇戲啦
你哋連我都打唔贏，憑咩要我聽你話？
我一直…
都知道㗎
雖然我係知道
但係我唔敢正視
照我估計應該會死七至八個人
你仲唔快啲落水救佢哋？
殺老師
覺得點啊？
睇住啲學生，因為自己做咗老師嘅負累
而露出絕望嘅表情有咩感想啊？
而家知道啦
你最大嘅弱點就係…
薩魯斯最大嘅弱點？
就係…
我哋…
冇啲噉嘅事
呢啲根本就唔係揀啱定揀錯嘅問題
我班學生明知有危險
要搏埋條命都想救我
甚至打敗咗好多好難對付
嘅敵人走嚟學校見我
呢個過程…
呢份心意
對老師嚟講係最開心最寶貴嘅禮物
佢哋唔係弱點，亦都唔係負累
係我嘅學生
佢哋…
每一個都係令我自豪嘅學生
而且
老師本來就有義務
要好好噉保護自己嘅學生㗎啦
講到咁好聽呀？
但係冇用吖
無論點我哋都會親手否定你呢個義務㗎
你應該都就嚟冇晒氣力啦
而你一直保護緊嘅學生
都會由我親手折磨到佢哋死為止
我要畀你知道你靠破壞我哋
人生而得到嘅呢一年時間
全部都係白費心機，一啲意義都冇
噉我哋嘅復仇大計就終於都可以完成喇
好喇，我哋繼續喇
好好保護你嗰班可愛嘅學生喇喎
蠢材
點解？
快啲走啊，殺老師
我幫你拖延住佢哋
你快啲匿埋迴壓器先啦
茂野同學
曾經移植過觸手係唔同啲喎
動態視力仲殘留住喺度
快啲停手啊，茂野同學
我一直都好後悔
因為我嘅錯
你至會講個真相畀大家知
係我奪走咗3-E班快樂嘅時光
所以…
作為老師嘅學生
至少等我嚟保護你
你噉做係冇錯嘅，都係全靠嗰件事
大家先至會學到咁重要、咁寶貴嘅嘢㗎咋
嚟啦，第二代
唔使擔心㗎，薩老師
肯做實會做到
教識我呢樣嘢嘅人係家姐
同埋薩老師
係
你哋果然係兩姊妹
兩個都死喺我面前啊
淨係識畀麻煩人真係廢到極點啊
總之就當佢係佢家姐嘅代替品噉養住啦
不過可惜吖
我對身上穿咗個窿嘅戰人一啲興趣都冇
就係噉喇
如果感情扭曲到喪失咗本性
噉捉手生物嘅全身就會變成黑色
而變成噉嘅顏色
你係冇辦法使出全部力量㗎
亦即係話呢種黑暗嘅顏色
先至係破壞生物嘅本性
戴住搞笑嘅黃色面具
扮到好友善噉度過嘅呢一年
所有嘢好快就會畀你自己推返
我而家真係覺得好滿意啊
仲有…
你而家成身傷，就算激嬲你又點吖？
你都係會畀出盡全力嘅第二代搞掂
實渣都冇得整
今次係最後一擊喇
我哋離開呢度啦
快啲啦，趁佢仲未留意到我哋
我哋快啲走啦
再留喺度嘅話，肯定會被牽連㗎
但係老師…
就算係逃走
對我哋嚟講都係唔錯嘅戰術嚟㗎
呢一年簡直就好似喺地獄噉
不過好快就會結束㗎啦
咩話？
白色嘅光？
唔係，唔係白色
明明着黑色嘅裝束
唔係
係黃色㗎
唔係，係紅色㗎
係綠色？
藍色啊
白色？
所有嘅顏色
所有嘅感情
所有嘅過去
所有嘅生命
全部融合之後
形成純白嘅能量
我嘅學生
至少畀你平靜噉畢業
弊喇
死得喇
如果只係得咗手會被溶解，係噉我…
唔好啊
啲花係…
我隨手摘返嚟就插喺度囖
諗住呢種温和嘅技術
或者喺暗殺方面會起到作用㗎
係咪阻住你啊？
我攞走佢吖
唔使
放喺度啦
幾有品味
保固我好多
真係太好喇
噉以後我每日都擺啲喺度裝飾吖
雖然插花係唔錯
但係你不如學好啲化學先啦
你而家嘅化學水平
炆都殺唔死
如果我當時正視佢呢個笑容
或者佢就可以行一條完全唔同嘅人生道路
捉手問我
想成為點嘅人？
我話我好想畀你認同
好想可以…
好似你噉老師而家完全明白你嘅心情
如果喺嗰個世界再見
我哋再一齊學習喇
大家都唔好再犯同樣嘅錯喇
冇人因為贏咗而歡呼
薩魯斯
茅嘢佢
阿霸啊
阿主，放低佢先啦，唔好放低佢啊
阿主同學老師唔
想茂一同學接觸到地下嘅細菌
殺老師
各位同學
發生咗嘅嘢係冇可能從頭嚟過
老師自己都曾經犯過好多錯
但係
我哋可以避免再犯同樣嘅錯誤
呢啲係咩嚟㗎？
係茂野同學嘅血液同埋身體細胞
喺佢跌落地之前，全部收集起嚟
跟住再放入壓縮空氣製作而成嘅毛糰膜入面
你同人打緊都可以噉做？
嗰啲專係用嚟保護你哋
嘅觸手老師一定保留
絕對唔會用嚟戰鬥嘅
由而家開始
老師要將所有細胞一個…噉連接返
更加快
更加精密
喺呢一年
老師一直喺度提升緊自己嘅能力
為嘅係就算遇到同嗰陣一樣嘅情況
都絕對唔會畀悲劇再次發生
有啲細胞冇辦法修復到
就做出均等嘅空間
再用老師嘅黏液填補返
只要過幾日
佢自己本身嘅細胞就會再生取代呢啲黏液
呢度唔夠血喇
AB型血嘅人，幫下手啦
中村同學
快啲執起頭先嗰個生日蛋糕
拎過嚟喂老師食
唔係嘛？
已經變到爛溶溶，黐住晒啲泥
唔食得喇喎
老師而家做緊手術要補充能量啊
頭先打緊嗰陣好想食㗎喇
仲有30分鐘定13秒至啱啊
噉有咩好味…
好味啊…
冇用到一針一線
冇留低任何傷痕
傷口慢慢噉填補返
只要令佢嘅心臟跳返就復活喇照住呢本
「學生在學校被鏽穿腹部時的應對方法」寫嘅步驟做就可以咁完美啊
呢啲咁慘嘅嘢一般人唔會諗到㗎啦
而家可以話畀你哋知
就算你哋嘅身體變到
支離破碎老師都有辦法可以令你哋復活
只要老師一日仲喺度
只要老師有…
認真噉睇住班學生
我係咪又畀人救返啊？
無論幾多次都會救你
比着你家姐都一定會噉做嘅
最重要係絕對唔好再犯同樣嘅錯
阿久里
喺你畀我呢珍貴嘅一年入面
我呢個老師都做得唔錯
算係稱職啊吓